-------------------->ED<--------------------
我扫完雪了
辛苦了
好冷啊
对不起
明明身为年长者的我应该要忍耐才对的
我也是 在学校的时候一直都在忍耐啊
新吾君也是吗
新吾君
学姐
笨蛋
你们两位那火热的姿态 我们看了个清清楚楚
开始之色的季节
本来没打算要偷窥的啦
但这屋里太火热了 不禁让我们望而却步啊
你要是敢让美羽学姐流泪的话 我绝对饶不了你
是
笨…笨蛋
快放开 快放开啊
跟刚才那话根本没关系吧
说起来你到底想做什么啊
啊…不…
不可饶恕
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那个声音不知从何时起不断呼唤我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合着约定的回响
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒来的早晨 伴随着清新的微风
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散发出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如若找寻到答案 就会成为真实
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然后直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
终于明白诞生于世是为了开启自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即为最初的真实
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触碰到的纯白交响曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重叠的未来究竟会染上何种色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成为一曲环绕光辉的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所谓唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只愿与你共绘
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕组纯洁工口部制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：老N   校对：姐姐大人   后期：黄瓜君
咦？
走吧
不要乱动哦
这个和学姐的发饰一样呢
嗯 是我亲手做的
好 这样就可以了
太好了呢
老哥
最近熊喵经常去散步吗
应该基本都待在社团活动室里吧
说起来安洁看见的熊喵好像还要再大一点
被你这么一说确实…
咦 好像花纹也有所不同啊
大家 妈妈喵 妈妈喵出现啦
妈妈喵？
那是什么啊？
真是一群搞不清楚状况的家伙
那个绝对是熊喵的妈妈啊
我可是亲眼看见了哦
在我家附近转来转去的大熊喵
那么 我们看见的也是…
还有一只小一点的熊喵一起跟着呢
绝对没错啊
美羽学姐 熊喵果然有家人在呢
学姐？
美羽学姐第一次遇见熊喵的时候
据说这里的树木要比现在茂密的多
我和学姐来确认了好几次熊喵它有没有伙伴
是因为害怕人类所以没有出来吧
我也是这么觉得的
那是…
嗯 因为这上面沾有小熊喵的气味
说不定…
是妈妈喵啊
那只小的也在
学姐
是小熊喵的妈妈啊
请用
谢谢
很寂寞的样子呢
嗯 因为一直都失散着啊
但是…
学姐
果然还是得放它回去才行呢
可熊喵是喵咪部的象征
要是这样的熊喵不在了 果然…
会很寂寞呢
就算你这么说…
美羽学姐不觉得寂寞吗
这个星期天 放它回到妈妈的身边去吧
小熊喵也是需要有一个归宿的
我们总有一天会毕业 然后离开学校
它也不可能一直跟那样的我们在一起
微笑着 用笑脸 送它离开吧
好吗
学姐
天羽学姐 其实应该比谁都难受才对吧
和熊喵相处的时间最久
也是最疼爱它的人
但是…
在我们面前却露出了那样的笑容
她就是这种人啦
无论遇到多么难受的事
只要想到那是正确的 就会忍耐着接受下来
好坚强啊
对吧
这么说那个传闻果然…
理事会里的反对势力们好像很难接受并校带来的变化呢
用校长的话来说就是「真是一群毫无勇气的家伙啊」
说起来 瀬名同学对并校也是…
怎么了 爱理
没事
真奇怪
什么啊？
上次我们两人在这里的时候
我还对纱凪你说三道四的
但总觉得今天好像情形逆转了呢
早安
小熊喵 下次要带你去个好地方哦
学姐 遇到什么好事了吗
哎？没有啊
和平时一样对吧 小熊喵
好 抱高高～
樱乃
美羽学姐今天一直都是那副样子？
精神过头了
好开心啊 小熊喵
然后啊 我就跟它玩了很久的抱高高
小熊喵超级开心的
哎？那是什么啊
这样下去的话 也许并校计划会变得很危险
所以我在想有没有什么我们可以做的事
但是瀬名同学不是那么反对并校的吗
嗯
那为什么…
瀬名同学 发生什么事了吗
爱理
我觉得自己其实很害怕结女有所变化吧
但是 最近身边有一个直面痛苦的人
我觉得那个人真的好坚强啊
我想试着学习那份坚强
虽然改变并不意味着都是好事
但我不想那样一直胆小下去
我想要试着前进
然后希望结女和各务台也能如此
如果并校顺利进行的话
学校的未来也会发生巨大的改变
我相信那会是一件好事
所以现在我赞成并校
话虽如此 但我们说到底也只是学生而已啊
有想过什么具体方案吗
签名活动
那样的话 各务台方面就交给我们吧
让系里的人也一起签名吧
我也会试着去拜托毕业生的
我也是
也得告诉其他班级的人才行呢
瀬名同学一起来帮忙做签名本吧
得抓紧时间呢
真的是好伟大啊
瀬名想要学习的人应该就是美羽学姐你吧
玩到这个都被弄得破破烂烂了
明明都给它买了个新的
结果小熊喵还是喜欢这个啊
我并没有小爱理口中说的那么坚强
学姐
我啊 其实不想放小熊喵回归自然
很过分吧
假借保护的名义 想让它一直待在自己身边什么的
但是…好讨厌
不想分别啊
我想跟小熊喵永远在一起啊
我会陪在学姐你身边的
永远都会陪在你身边的
呐 妈妈
养猫不觉得很害怕吗
害怕？
猫咪会比我们先死
无论怎样宠爱它们
最后都会很悲伤
分别确实很悲伤呢
但和这些小家伙们的回忆会一直留在心中
不 是必须留在心中才对
世事无常
你今年春天也要毕业了
不久后也会离开这个家对吧
可就算时光流逝
唯有回忆却能够保存下来
但如果只留下了悲伤的回忆
这些小家伙们也好 你也好
大家都会很悲伤的
和那些小家伙们一起度过的时间
对你而言究竟是怎样的东西呢？
请努力推进正式并校吧
包在我身上
明明妈妈你如此辛苦
我却只能做到这么点事
对不起
什…什么啊
你说了对不起？
并校计划 果然是正确的呢
我家女儿也稍微懂得怎么做一个好女人了呢
爱理说马上就过来
那么剩下的就只有美羽学姐了呢
明明这种时候总是第一个到场的说
学姐 果然还是觉得分别实在太痛苦了吧
久等了
学姐
我来迟了 抱歉
小熊喵 出门了哦
它会忘记我们的事吗
也许吧
但那样才是自然的姿态吧
学姐 真的好吗
嗯 小熊喵带给了我很多回忆
我也要变得坚强一点才行啊
来了
妈妈很想念小熊喵你哦
美羽学姐
新吾君 我啊…
不会再觉得跟小熊喵在一起的回忆会让自己难受了
和小熊喵一起度过的时间
是我重要的宝物
虽然要跟小熊喵分开了
但我绝对不会忘记至今为止的事
如果遗忘了这么美好的宝物 可是会遭报应的哦
学姐
我们也会把跟小熊喵在一起的回忆…
当成宝物 永存于心
和小熊喵以及猫咪部的大家一起度过的所有时间
都成为了宝物
有你在真的很开心
要对妈妈撒娇喔
さよなら君の声
再见了 你的声音
忘れたりしない ずっと
我永远都不会遗忘
たくさんの想い出が 私を包むから
因为众多的回忆将会陪伴我左右
再见
悲しくなんてない
完全不悲伤哦
心でそう呟いてみたんだ
试着在内心深处如此低语
君を想えば
只要一想到你
柔らかな温もりが
柔软的温暖
痛みを誘うから 動けないよ
引诱着伤痛发作 无法动弹
小熊喵
带给我们这么多开心的 宝贵的回忆
さよなら君の声
再见了 你的声音
忘れたりしない ずっと
永远都不会遗忘
谢谢你
たくさんの想い出と この道を歩んで
怀着众多的回忆 在这条道路上前进吧
再见
新制服
什…什么时候…
刚才换的
那件制服下学期开始穿才对吧
嘛嘛…
很适合你哦
爱理 纱凪 现在方便吗
结月 怎么了？
去练习的路上
在体育馆后面发现有狸猫在生仔
总觉得样子怪怪的
好像还有很虚弱的幼仔在
我也没办法视而不见
来 新部长 我们走吧
新吾君
是
就像小熊喵带给了我众多回忆一样
这次我想创造和新吾君在一起的回忆
那是当然
让我们两人一起创造出许许多多的回忆吧
回忆是什么颜色?
那是闪闪发光的宝物之色
未来是什么颜色?
可以染上任何颜色的
纯白之色 纯白色
陽の当たる教室
阳光摇曳的教室
横顔 まなざし
微侧脸庞 温柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季节就此开始的铃声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
无心谎言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要倾诉的话语
素直になれない
无法坦率的心情
意地悪なheart
坏心眼的内心
いつのまにか視線は
不知从何时起我的视线
探してる無意識に
开始下意识的寻找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
听着从耳机中
洩れた音さえも聴いて
流泻而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸润心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的恋爱
響く溜め息
回响不已的叹息
君の君の想い全部知りたい
想要知晓所有属于你的思念
心の奥を覗いたら
如果能够窥探内心深处
(your color my color)
解れた糸が
绽放的红线
絡まってく未来へ
通往互相交缠的未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!